Tenang.
Dan katakan padaku, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Lihat aku.
Saya di sini untuk Anda.
Bukankah ini merah terang?
Kenapa kamu punya warna merah terang?
Banyak yang ingin kukatakan padamu, Vani.
Ya, Raghav.
Katakan padaku, aku mendengarkan.
Mari ikut saya.
Kemana kamu akan membawaku?
Raghav?
Apa ini, Raghav?
'Gelang rusak ini milik Mishri.'
'Dimana dia?'
'Pernikahan kami tidak nyata.'
"Aku tidak bisa menjadi suamimu."
Raghav?
Apa yang telah terjadi?
Raghav, apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Dimana kamu, Misri?
Mengapa gelangmu rusak?
Di mana...
'Aku tahu apa yang kamu lakukan
hanya untuk menyelamatkanku.'
'Aku akan selamanya
berterima kasih padamu.'
'Mengetahui bahwa ada
orang lain dalam hidupmu'
'seseorang yang kamu cintai.'
'Aku tidak bisa ikut campur di antara kalian berdua.'
'Saya tidak ingin menjadi beban.'
'Mishri.'
Apa yang terjadi, Raghav?  Surat siapa ini?
- Vani?
Apa?
Surat ini... Ini bukan untukmu.
Benar-benar?
Wajahmu memberitahuku hal lain.
Apa yang telah terjadi? Mengapa
kamu bersikap seperti ini?
Dan surat siapa ini?
Raghav.
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dariku?
'Vani, begitu aku membantu Mishri'
'Aku akan menceritakan semuanya
kepadamu jika waktunya tepat.'
Ini...
Ini... milik ibuku.
Persembahan ini ditulis untuk
itulah saya datang ke Gangapur.
'Aku tidak bisa pergi
dari sini di depan mereka.'
Raghav?
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Apa yang terjadi, Raghav?
Raghav, kamu tahu itu
Aku merasa takut bahkan
memikirkan kehilanganmu.
Satu menit.
Ini untukmu.
Beberapa jenis bahaya
selalu menimpa Anda.
Suatu hari, terjadi
kebakaran di kabin Anda.
Lalu Bibi Parvati memberitahuku
seperti yang dikatakan keberuntungan Anda,
Anda sedang mengalami hari-hari buruk.
Hidup Anda mungkin dalam bahaya.
Itu sebabnya saya pergi ke kuil.
Untuk mendoakanmu.
Pendeta memberiku ini.
Ini akan selalu melindungi Anda.
Berikan tanganmu padaku,
aku akan mengikat ini untukmu.
Vani, kenapa kamu
membuatnya begitu aman?
Benar-benar?  Jika bukan aku,
siapa yang akan menjagamu?
Kamu adalah hidupku.
Kami saling mencintai.
Dan tahukah Anda,
Saya sangat takut sepanjang hari.
Saya sangat takut ketika saya tidak
dapat terhubung ke panggilan Anda.
Entahlah, untuk pertama
kalinya, rasanya seperti...
seperti... kami terpisah.
Seolah aku kehilanganmu.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
Kita harus pergi.
Tunggu.
Ini akan melindungi Tuan Raghav.
Aku harus memberikan ini padanya.
'Di mana kamu, Mishri?'
Raghav?
Sesuatu telah terjadi.
Saya telah memperhatikan
pikiran Anda ada di tempat lain.
Kamu bersamaku, tapi
sepertinya kamu tidak ada di sini.
Seolah-olah aku bahkan tidak mengenalmu.
Aku belum pernah melihatmu tersesat seperti ini.
Tunggu.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?
Saudaraku, mobil itu.
Kemana arahnya?
Mobil itu menuju ke Mathura.
Aku menuju ke sana,
aku akan mengantarmu.
Terima kasih.
TIDAK.
Jangan takut.
Aku... Satu menit.  Jangan takut.
Aku tidak akan menyakitimu.
Tunggu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku akan membebaskan kakimu.  Satu menit.
Buka pintunya.
Biarkan kami keluar.  Buka pintunya.
Seseorang bantu kami.
Siapa pun?
Buka pintunya.
Biarkan kami keluar.
Seseorang bantu kami.
Tuan Raghav?
saya di sini.  Bantu aku.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Mereka akan menjual kami,
inilah yang mereka lakukan.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Saya di sini, saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saudari, apa yang bisa kami lakukan?
Hal pertama, jangan
berpikir kamu lemah.
Ingat satu hal, kita adalah
benang ketika sendirian.
Tapi bersama-sama,
kita adalah tali.  Tali yang tebal.
Lakukan apa yang aku katakan, oke?
Ayo.
Bantu aku.  - Seseorang?
Lebih keras.
Seseorang?
Tunggu.
Bagaimana kamu membuat keributan?
Apa yang kamu...
Jika kamu menggerakkan
tanganmu lagi, aku akan mengikatmu.
Kemudian Anda bisa berjuang
seperti binatang yang tidak berdaya.
Tinggalkan aku!
Jika aku mendengar satu kata lagi,
aku akan menjadi mimpi terburukmu.
Aku harus melakukan sesuatu
dan mengeluarkan kita dari sini.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tuhan...
tunjukkan padaku jalan.
Tunjukkan padaku cara
agar aku meminta bantuan.
Bagaimana saya bisa lupa?
Aku punya telepon nenek.
Tapi saya tidak ingat
nomor siapa pun.
Tuan Raghav, saya ingat
nomor telepon Tuan Raghav.
'Apakah menurutmu
pernikahan kita sah?'
"Aku tidak bisa menjadi suamimu."
'Pernikahan kita tidak nyata
dan kamu bukan pengantin.'
'Tolong ukir ini
dalam pikiranmu.'
Benangnya?
Raghav, di mana benang
yang kuberikan padamu?
Itu tidak ada di tasku.
Itu tidak ada di dalam mobil.
Saya pikir saya meninggalkannya.
Raghav, tolong kembali.
Mungkin aku meninggalkannya di sana.
Tolong, Raghav.
Apa pedulimu dengan sebuah thread?
Lupakan saja.
Raghav, kenapa
kamu marah padaku?
Aku tidak marah padamu,
aku marah pada diriku sendiri.
Apa yang kamu katakan?
Vani, maksudku, ini jalan kosong,
banyak kejahatan terjadi di sini.
Kita bisa mengalami kecelakaan
dan di dalam itu...
Orang-orang tersesat.
Tidak peduli seberapa keras kita mencoba,
kita tidak bisa mendapatkannya kembali.
Raghav, apa yang akan
berubah sebentar lagi?
Bagaimana aku harus membuatmu mengerti?
Hidup tidak berubah dalam sedetik pun.
Namun keputusan yang diambil dalam
hitungan detik dapat mengubah hidup Anda.
'Jika ini tentang masyarakat'
'kalau begitu baiklah.
Saya akan menikahi Mishri.  '
Seseorang menjadi tanggung
jawab Anda dalam hitungan detik.
Dan memikul tanggung
jawab itu tidaklah mudah.
Satu detik itu membuatmu
lemah dan tidak berdaya.
Dan Anda hanya peduli pada seutas benang?
Tuan Raghav...
Maafkan aku.
Aku tidak akan meneleponmu
jika ini tentang aku.
Tapi ini tentang menyelamatkan
semua perempuan ini.
Kami membutuhkan bantuan Anda.
'Bagaimana jika Mishri meneleponku?'
Halo?
Halo?  - Makan.
Makan!
Anda makan, Anda adalah pengantin baru
dan kami perlu menjagamu.
Anda akan lebih
berharga dari orang lain.
Ayo makan!
Halo?
Saya tidak mau makan.
- Kalau begitu aku akan memasukkannya ke dalam mulutmu!
Aku membelikan ini untukmu.
Dan kamu tidak mau makan?
Berterima kasih.
Wajahmu bernilai uang.
Kalau tidak, aku akan
menamparmu dengan buruk.
Oh?  Apakah begitu?
Makan.
Sekarang Anda bersama kami,
gelang emas ini tidak ada gunanya.
Berikan padaku.  Berikan padaku,
kalau tidak aku akan membunuh mereka.
Halo?
Buru-buru!
Yang lainnya juga.
Halo?
Saya kehilangan jaringan saya.
'Pengantin baru?  Bagaimana jika itu Mishri?'
Mengapa tidak ada jangkauan?
Bagaimana saya harus menelepon sekarang?
Jangan khawatir, percayalah pada Tuhan.
Raghav, panggilan siapa itu?
Dan mengapa Anda begitu
tegang setelah panggilan itu?
Tanggapan saya...